Вы играете против браузера: браузер прячет свои
корабли, а вы пытаетесь найти и уничтожить их.
В отличие от настоящего «Морского боя», здесь
вы не будете расставлять корабли и соревноваться с браузером. Ваша задача — потопить корабли
браузера за минимальное количество ходов.
Цель: Потопить корабли за минимальное количество ходов. В зависимости от того, насколько
хорошо вам это удалось, вы получаете оценку.
Подготовка: При запуске игровой программы
компьютер расставляет корабли на виртуальной
«сетке». Когда это сделано, игра запрашивает
координаты первого выстрела.
Как играть: по запросу браузера игрок вводит
координаты выстрела. Браузер проверяет клетку и выводит результат: «Попал», «Ранил» или
«Убил». После того как все корабли будут потоплены, игра заканчивается с выводом оценки